Listas Circulares
Reaclice un programa para ingresar por teclado un nombre 
y una cédula para generar un código alfanumérico siguendo los pasos:

1. Crear una lista CirDob de letras del nombre con repeticiones

2. Tomar digito a digito de izquierda a derecha para desplazarse desde 
el último nodo visitado alternando el sentido (sig ó ant) para buscar 
el caracter a concatenar en la clave. El primer movimiento se hará desde cabecera por sig.

3. Alternar letras de la lista cirdob con dígitos de la cédula

4. Imprimir la clave cuando se hayan abarcado todos los dígitos de la cédula.

Nota: Repetir el programa anterior pero eliminando de la lista cirdob cada vez que
 se tome una letra para la clave. En caso de vaciar la lista concatenar al final de
 la clave los últimos dígitos sobrantes de la cédula.